拍這支影片的時候剛從福岡回來
有很多感觸
雖然和包這次沒有那麼傷
但看了很多品牌
品種有很多感想
想要跟大家分享
日本或重進的牌子
因為它把我想做的事情
已經在上百年前已經做到
那它就是把興趣
跟你的工作結合在一起
我的興趣是棒球跟它很像
那我也想把我的工作結合在一起
客人家把結合珠拉
變成一個超過百年的品牌
從丁邪抽酷手套球棒
都有
而且還是我們台灣的
未存跟同一的贊助商
通是也許日本時代的贊助商
講到這邊你還聽不出來的話
沒關係再給你一次機會
那他就是有一個M
然後現在他有一個金標
你還是聽不上沒關係
你還沒看過
我來跟你講這個牌子
這個牌子日文就是弥自農
那他台灣發音叫做我們金農
我們現在再來到這個牌子
他有多厲害
而他目前的發展就是怎麼樣
就讓這邊開始吧
骷髏兆從1910年代的大白節的我開始
那麼當初創辦人水利巴
在那年創立了水野
創立商會
當時他也不想要轉強
而是在進度看到一個通緝射大學跟美軍的一場棒球比賽之後覺得深受感動
這個跟我一樣我看到棒球的深受感
所以我只要穿一個品牌來賣棒球的東西
不過人家真的已經做到
早期的美金其實就像你我看到的棒球用品店一樣
那他就是賣美國進口來的商品
包括首透阿求國、球藝等等這些東西
要知道美國跟日本人的提個相傳
美國人那麼大吃日本人那麼小吃
就把他身上的時候就發現體型不適合
美國人就求一傳染日本人身上
就像算全字一樣
所以全身覺得這樣不太好
所以在1907年就想說
那我們不如做自己的東西
聖僱去賣別人做好的東西
開發適合日本人的版型
聖僱一靠上別人的版性
就有這個精神
讓這個品牌就此應雲而生
自從打電腰
是自己生產東西之後
它就留下那句影響
美金龍長期來發展路線的精神口號
那就是為肚子創造最好的東西
所以在1913年
它就做了日本第一個棒球手套
那在之後也進入高爾夫領域1964年
成為日本東京奧運的主要技術單庫商
那可以看到它不只是跟日本國內的一些國家隊合作
上市日本50對的球衣
也跟世界各國國家隊等級的都有密切的合作關係
包括台灣的代表隊之前是我們進入網站品
可以看到那種處理度A型景色王顧及不妥協精神
在它身上一狼無疑
也讓它成為一個日本傳統代表的品牌之一
所以這訪置相關的影片
那關於球棒的鞋子內心不提
但我覺得美金融的球棒說到
底他的一些佩中
他是不是有點怕
好 那我們講的步料
先講三個部分
那第一個就是BREATHELMOT
BREATHELMOT是什麼
我現在講他其實就是這個
法熱纖維的概念
那法熱纖維嘛
大家會講實沒細
成到2010才會出現
而BREATHELMOT美金融在H9900年代
就出現了東西
他其實是用那個叫做
具比新酸紙
就是POLLEA OCCALY
用C是法熱的概念
讓衣服吸收人體的熱
再透過放熱的感覺
讓你感受到溫暖
可以直接估到運動員動態包囊的需求
因為你在動態動態運動員就會出唇熱冷
然後等於風熱的時候
你就覺得說身體遠遠暖活
那他這個Blesson Ramon在演發者以後的巨大的成功
推廣到各大不同的產品
那我也看到
他甚至能跟羊毛來做結合
讓他具有更好的保暖效果跟更長大的進步性
各位如果看到這個調拍出現的話
可以參考看看
在動念來講會非常的好用
第二個我們要講的是下集
因為結合講動機嘛
下集的話就是Dry Airflow的東西
它是什麼呢?它是一個導師快乾的技術
你聽叫好像吸鬆平常
但過去啊
聚集現位常常給一個叫門人不透氣的課板影像嘛
那過去一些廠商如果想讓它變得稍微有點
其實是快乾的效果啊
那就再註記就好了
只這種東西用幾次它就沒有效果
你會覺得說
聽起來怎麼樣
喔 超超
算起來馬上是修羅爾手勞來尷尬
那就是因為這個沙錢沒有做特別處理
而米滋弄
它就是用的一層斷面沙
昨天新斷面沙就像那種石滋啊
或是一型
讓水分進入到布料之後
可以透過一個構具需要夠快速的往外倒出
它的布料之間孔系也比較大
這個孔系越大呢
水分倒得越快
你就感覺到越來越乾爽
它算是很早期就使用這種技術的一個品牌
也就是因為這樣Dryer Flow大概就是十幾二十年來會研發之後
越來越成熟
不然越來越輕薄
所以穿起來的時候
你會感受得特別的好
穿著我覺得它
有些產品穿起來
更加的絲滑跟柔順
你覺得可以給各位參考一下囉
現在黑格就是
那麽運動不只運動
或是給大人穿的時候
它也有相對應作法
這個大人是指
像我一樣有成熟運味的大人
他們想要穿一些比較休閒
且具有超流感的衣服
那所以沒進攻這幾天推出
但那 look
就是讓你有
要把它趕外觀的衣服出現
那它其實多說的
就是現外的製程的產品
如果看到這類型的產品
你真的別意外
它就是美金濃
而且它可以兼具到
有麻的那種稍微
簡約甚至到一些潮流上的外觀
然後效微碰碰的手感
也是因為美金濃油
這樣長期投資在纖維上的開發
才有這樣的成果出現
有看到真的不要錯過
運動已經不只是運動
運動可以很潮流
這是美金濃
目前正在滷味的地方
所以各位可以從它推出
Lanon的東西就會看得出來
它很努力再跟潮流做結合
所以他在日本他開票跟Binx
還有叫做MyGrid Howwell
他精神通過他的周合作
我在澳法院看到他跟Binx
合作推出的一些棒球一波
是風衣
或是T-Shirt設計的相當好看
各位如果經過的話
可以去參考看看
不只是說運動類別
甚至他有在症狀裡面
就是西裝外套
他有推出相對應的產品
讓你穿起來
相當幾年的
但外國有符合症狀的需要
利用他長期來累積的技術能力
推廣到各個能力
也獲得第二成功
我想這就是美金濃營收年年突破新高的原因
接下來讓我對美金濃有好幹的原因就是
因為他不論是在店面或在Costco裡面
都保留一定的台灣製的產品出現
那什麼原因呢
一來就是因為他們唱起來跟台灣的唇衣場
啊成名場啊手到場啊
手棒找到我唱記的合作
所以他們寧可維持這樣合作的關係
來確保他的品質穩定
後來我覺得他也是讓美金濃跟在地有更深的連結
這點的確讓我滿有好幹的
但是啦
我不去說也因為成本的關係
他們也逐漸開始將更平的物料或產品轉移到家國家市場
那當然就包括越南或中國等地
但是他們跟我們的新能防治的合作人在持續當中
好比說他們最近在推出社會感聞、職會感應的殺線
就是跟台灣的訪言所其他廠商配合
那也盡見開出現在美金融的產品當中
會來是可以看到更多上市場的應用
出現在美金的店面裡面
我方便來講是台日有好的商店
這邊也告我回憶一些版遊多的題國
他說可是我在Costco看到美金融
也就還好而已
有什麼值得買的地方嗎
但其實Costco賣的
或是到賣場賣的品牌
網網跟店面上的品牌是有差異的
那Costco裡面很多產品啦
我不能全部
但有一定的部分
它所謂的特規品
它的材質、檢測、身體道、百姓
網網都是比較基本款式的部分
未來服務Costco的價格需求
所以說你會穿起來
可能他們沒有到很特別
如果說你要感受到美金融的魅力
我還是建議你去找它的店面
畢竟他的殺線 檢臺 車工
甚至照布料選擇都跟
Kosco完全不一樣的東西
Hax甚至來更加進去一些
你要感受他真正好通常去點面
如果這樣感受他正妝
甚至到他的超流牌子
買一張機票 飛到日本
也會得到最好的答案
然後報待那個步驟手段回來
總結來說
梅境的長相
他在細節上變化非常地出色
甚至如果你各位去看
日本國家隊的衣服
國家隊的蟲蜜版的蟲
跟蟲原版的蟲
用步也是完全不一樣
深華的作工也不一樣
讓它假殺有所不同
這些細節就是
已經排最值得往外地方
簡單來說
它就是一個出於做A型的概念
細節細節在細節
景深
景深在景深
這點是我特別想找它的地方
如果說到各位的日式本
那你可能去想要看
Walkman
我覺得很好
想要看New Balance
我覺得很讚
但我覺得美金濃
你真的無法錯過它
不論是它的症狀
甚至到它的球於甚至到它的球鞋
修顯鞋
都很值得你穿看看
如果有非常日本的話
絕對不要再出國美金融囉
那這支影片就到這邊
喜歡這支影片
按讚追蹤訂閱
開啟小鈴鐺
分享給你的朋友
我是扛部者
我們下支影片
他要講說品牌呢
那長汁
還要講按照他們呢
我們就再看看囉
掰掰
他的創辦人叫水耶立巴
我看沒辦法
你媽媽快快
好笑喔
手套也不一樣
上午現在給我小鈴鐺
帶我的手套套套
帶個尊駕套
看你的什麼套
太子
這裡套
他叫小小戲
那種不像覺得他很厲害呢
應該在此 怎麼類一改
他也是日本的一個傳統家會庫
家慾護小
你要從事應該嗎
對 那個時候他留下一個
留傳至今最合心
要夾走嗎
你知道要寫的
是在兩幫球過嗎
是幫球幫
幫球滾
那你知道那幾種物頭
打在身上的觸感中
怎麼樣
你要會打嗎
都會痛
那你還要繼續講